أرجو الإشتراك في القناة و الإعجاب لتشجيعنا
قال خالد لصديقه حسن :
إن معلم الرياضيات سيجري لنا اختبار الشهر بعد قليل
و أنا لم أراجع الدروس الأخيرة
فأبي كان مريضا و كنت أعتني به
بعد قليل دخل المعلم
و كتب على السبورة إختبارا
فوقع قلب خالد من الرعب...
لكن حسناً رفع يده مستأذناً المعلم في الحديث
فأذن له
قال حسن :
هل يمكن تأجيل الإختبار إلى الغد يا أستاذي ؟!
فقال المعلم :
لماذا ؟ ألم تراجع دروسك ؟
كلكم تعرفون موعد الإختبار
فقال حسن :
لقد راجعتها  ولكن لنا صديق متفوق كان والده مريضاً
و قام برعايته و لم يتمكن من مراجعة دروسه
تبسم المعلم و قال : حسناً..إنه يستحق كل التقدير
و سوف أقوم بتأجيل الإختبار إلى الغد
و اليوم سأراجع معكم كل الدروس الأخيرة
بعد الحصة قال خالد لحسن :
أنت حقاً أفضل صديق لي و لكن كيف تجرأت و أخبرت المعلم ؟!
تبسم حسن و قال :
المعلم يحب دائما أن يرانا متفوقين في العلم و في الأخلاق
و بر الوالدين من أعظم الأخلاق